<H1>Общие сведения о Платформе автоматизации "ЦИТОРУС"

Платформа автоматизации "CIToRUS" - гибкий инструмент, предназначенный для автоматизации наиболее трудозатратных процессов в различных отраслях. Платформа позволяет быстро и качественно разрабатывать и внедрять корпоративные информационные и учетные системы различного типа, адаптируя их под специфику деятельности предприятия, предоставляет широкие возможности  для дальнейшего развития функциональности.

Платформа является полностью готовым к использованию средством с богатым инструментарием, а также специальным образом, спроектированным пользовательским интерфейсом, позволяющим сравнительно легко (на уровне содержимого, настроек платформы) реализовывать функциональные прикладные решения.

Штатные интеграционные инструменты платформы позволяют связать воедино разрозненные функции унаследованных систем в общий бизнес-процесс. 

Ключевые характеристики

Быстрое внедрение
Платформа состоит из уже готовых к работе конфигураций, что позволяет в кратчайшие сроки внедрить пилотное решение и получить возможность оценить преимущества использования нашей платформы в реальных условиях. Существенным плюсом при работе с решениями, построенными на платформе "CIToRUS", является то, что конфигурация, уже является готовым к работе продуктом но, тем не менее, предлагает при необходимости пользователю самостоятельно ее изменять, дополнять, реструктурировать в зависимости от потребностей.
Создание решений на основе готовых конфигураций позволяет быстро и качественно получить необходимый функционал, отвечающий самым высоким техническим требованиям и пожеланиям заказчика.
Расширяемость

Платформа "CIToRUS" в режиме реального времени и практически без ограничений способна расширять свой функционал. Администраторы имеют возможность без остановки системы на обновление проводить штатные работы по увеличению числа пользователей, настройке привилегий пользователей, добавлению новые объектов и каталогов, а так же новых инструментов и экранных форм. Сравнительно легко можно подключить филиальную сеть к единой базе данных и интегрироваться с системами стороннего производителя, благодаря уже имеющимся возможностям в конфигурации платформы.Эти особенности позволяют "CIToRUS" легко адаптироваться под возрастающие потребности бизнеса и не утрачивать актуальности использования в течение долгих лет.

Масштабируемость

Платформа предполагает возможность масштабировать решения, построенного на ее базе. На уровне СУБД поддерживаются отказоустойчивые, много-серверные конфигурации. Благодаря возможности масштабирования, заказчик в дальнейшем, с ростом нагрузки на систему, сможет увеличивать ее производительность с помощью подключения дополнительного количества серверов в конфигурации.

Элементы RAD (rapid application development)

При помощи современного визуального редактора технический персонал заказчика может самостоятельно осуществлять настройку компонентов, структур данных, представлений и внешнего вида форм системы наиболее удобным для восприятия образом. На этапе внедрения это позволяет прямо на площадке в интерактивном режиме с представителями заказчика изменять внешний вид форм системы, структуры данных и их представления, а во время эксплуатации систем без серьезных доработок подстраивать решение под текущие потребности. Данная возможность экономит значительное количество времени необходимое на развертывание системы, предоставляя руководителю компании современный и мощный инструмент, не теряющий своей актуальности с течением времени.
